♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 21=
(Inviter le méchant à l'intérieur)
Avez-vous vu cette dame ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Merci.
As-tu vu cette fille ?
Excusez-moi.
As-tu vu ma femme ?
(Petit pain à la vapeur)
Zixuan.
Ne paniquez pas trop.
Je crois
elle le fera
Ça ira bien.
Excusez-moi, avez-vous vu
cette jeune femme ?
Non.
Excusez-moi.
Avez-vous vu cette dame ?
Jeune Maître.
S'il te plaît, mange quelque chose.
Ne t'ai-je pas dit de le signaler ?
Qu'ont dit les responsables ?
Qu'ont-ils dit ?
Ils ont dit
le feu a tout détruit,
mais quelqu'un a prétendu
avoir vu la Madame là-bas.
Ils ont également trouvé le bracelet de Madame.
Jeune Maître.
Je refuse d'y croire.
Nous devons la retrouver.
Allez-y immédiatement.
Jeune Maître, je...
Ning An,
tu peux partir maintenant.
Je m'occuperai du Maître.
Oui.
Jeune Maître.
Xiaotang est béni.
Nous la retrouverons certainement.
Mais
tu dois prendre soin de ta santé.
Elle me l'a dit avant
qu'après avoir obtenu le titre de Top Tea,
elle partirait.
Peut-être qu'elle est simplement revenue.
En fait,
J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
Elle est venue me voir avant l'accident.
Elle a dit
Sa plus grande préoccupation était toi.
Si jamais elle partait,
elle m'a fait promettre
de prendre bien soin de toi.
Elle
Tu as vraiment dit ça ?
Plus tôt,
parce que je t'admirais,
J'ai fait quelque chose de mal pour elle.
Quoi qu'il en soit,
Je ne peux pas refaire ça.
Désormais, que ce soit en tant que servante,
serviteur, ou effectuant
un travail sale et épuisant,
Cela ne me dérange pas.
Tant que
Je peux rester dans ce manoir
et reste à tes côtés,
Je ferais n'importe quoi.
Mademoiselle Niaoniao,
S'il te plaît, lève-toi.
Au fait, le personnel du domaine de thé
vient de signaler
que tout le monde était en désarroi
après que vous soyez partis tous les deux.
Alors
Je vais devoir te déranger
pour gérer la plantation de thé.
Cette plantation de thé
était géré conjointement par vous deux.
Je vais bien m'en sortir
en l'attendant.
Vous avez été surchargé
de soucis ces derniers temps.
J'ai préparé cette soupe apaisante pour vous.
Bien. Je le prendrai plus tard.
Si quelque chose se présente,
Je viendrai te voir à nouveau demain.
Mademoiselle, dit le docteur
si quelqu'un est déprimé
pris ce médicament,
ils deviendraient progressivement engourdis
et perdent la raison.
Arrêtez de faire du bruit !
Nous l'avons trouvé.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous les gars ?
Nous avons signé.
Nous avons du stock !
Où est le mien ?
Ne vous précipitez pas.
Un à la fois.
Comprendre?
Tu peux t'en occuper ? Ou je le fais.
Tu le fais. Tu le fais.
- D'accord.
- Je vais vérifier moi-même.
- Laisse-moi.
Messieurs,
S'il vous plaît, restez calme.
Mademoiselle Niaoniao.
Je promets
tout le monde ici aujourd'hui
que toutes les commandes de thé
sera livré à temps.
Mademoiselle Niaoniao,
tu es enfin venu.
Monsieur, le jeune maître Zimo est fatigué.
Pourquoi ne le ramènes-tu pas pour qu'il se repose ?
Je m'occupe des choses ici.
Mademoiselle Niaoniao, je ne suis pas fatigué.
Ma mère a dit
J'ai besoin d'apprendre
- ça progressivement.
- Tu es fatigué.
Jeune Maître,
Je t'ai dit que j'avais réglé ce problème.
Retourne avec ton oncle.
- Je...
- Mademoiselle Niaoniao.
Depuis quand es-tu
aux commandes ici ?
Monsieur,
Le jeune maître Zixuan
m’a confié la gestion du domaine de thé.
Aussi,
si je me souviens bien,
Zixuan l'a explicitement déclaré.
Il est interdit
de mettre les pieds dans la plantation de thé.
Entrez.
Ferme la porte.
Laisse-moi te demander.
L'accident de Xiaotang vous concernait-il ?
Madame,
Je ne te comprends pas.
N'est-ce pas la personne qui veut
le plus la mort de Wei Xiaotang ?
toi ?
Les temps ont changé.
Plus tôt, Zimo a eu des ennuis,
et Xiaotang a trouvé un moyen de le sauver.
Je lui dois quelque chose.
Madame,
as-tu perdu la tête ?
Comment peux-tu parler de faveurs maintenant ?
Maintenant que Xiaotang est parti,
et Zixuan est déprimé,
C'est l'occasion pour le jeune maître Zimo.
N'est-ce pas ?
Qu'as-tu fait exactement à Xiaotang ?
Si vous n'expliquez pas clairement,
Je vais le dire à Zixuan immédiatement.
tu n'es pas réellement son sauveur.
Madame,
à l'époque, tu insistais
que j'ai sauvé Zixuan.
C'est toi
qui m'as laissé entrer dans ce manoir.
Et tu m'as donné ce médicament.
D'abord,
comment aurais-je pu imaginer
Tu nourrirais de telles ambitions ?
Quelles ambitions ?
J'ai simplement suivi vos instructions
entrer dans le manoir pour prendre soin de Zixuan
et accessoirement gérer
les affaires de votre famille.
Vous traitez vraiment le domaine du thé
comme votre propriété personnelle ?
Avec votre statut,
Comment oses-tu viser le poste de Madame ?
Peut-être que tu as oublié
Zixuan n'écoute plus que moi maintenant.
Que je devienne la Madame
ce n'est pas ta décision.
Après des décennies avec la famille Li,
voilà mon conseil pour toi.
Ne poussez pas les choses
aux extrêmes.
Vous n'avez aucun statut.
Il n'y a pas de place pour toi dans ce manoir !
Madame,
qui perdra sa place dans ce manoir
reste à voir.
Mais puisque tu m'as amené ici,
Je te récompenserai pour ta gentillesse.
Monsieur Qi, Dieu merci,
vous êtes arrivé ce jour-là.
Sinon...
Quand j'y pense,
Je me sens toujours terrifiée.
Pas besoin de remerciements.
Nous sommes amis.
Quand les amis ont besoin d’aide,
Je donne tout ce que j'ai.
Mlle Xiaotang.
Réveillez-vous.
M. Qi.
Encore deux faveurs à vous demander.
Poursuivre.
D'abord,
pouvez-vous enquêter
La véritable identité de Miss Niaoniao ?
D'accord.
Deuxième,
découvrir
à qui appartient
ce mouchoir.
Zixuan, tu te sens mieux maintenant ?
Veuillez désormais m'appeler M. Li.
Autrefois, dans cette même pièce,
Seul Xiaotang m'appellerait Zixuan.
Monsieur Li.
Xiaotang est parti.
Moi aussi je suis en deuil.
Mais je lui ai promis que
je prendrais bien soin de toi.
Maintenant, tu refuses de manger quoi que ce soit.
Tout le monde dans la plantation de thé
me méprise parce que je n’ai aucun statut.
C'est comme si je t'appelais Zixuan
m'est interdit.
Les domestiques ne le font même pas
montre-moi du respect,
et encore moins de me confier
la gestion du domaine de thé.
J'ai parlé à tort et à travers.
Quant à la plantation de thé,
Je vais instruire les serviteurs.
Mademoiselle Niaoniao, veuillez vous lever.
Monsieur Lee,
s'il vous plaît donnez-moi un statut officiel.
Je sais que toi et Xiaotang
étiez profondément amoureux.
Je n’ai aucune mauvaise intention.
Je veux juste prendre soin de toi
et gérer la plantation de thé
pour exaucer le dernier souhait de Xiaotang.
Mon chagrin m'a submergé,
rendre les choses difficiles pour vous.
Puisque tu es si engagé,
Je te donnerai un statut officiel.
Désormais, tu feras
partie de notre famille.
Merci.